えっと、すいません。さっきの動画、あの
、アクセス就職の動画にちょっとだけ補足
します。えっと、さっきの言い方ですとで
、言い方だとですね、あの、アクセス就職
がつけれるのはプロパティだけみたいな
感じで言ってしまってたんですけど、あの
、メソッドにもつけることができます。え
、ま、メソッドの場合はですね、あの、外
から呼び出すものも多いのでパブリックで
宣言するものが多いですよっていう、ま、
違いはあるんですけど、あの、ま、クラス
の中だけで使いたい、え、メソッドですと
か、あとは、ま、継承ですね、今後使う
継承とかを使う時に、あの、ま、
プロテクティットなんかは割とよく使い
ますね。はい。なので、あの、決して、
えっと、プロパティだけに使うものでは
なくて、あの、メソッドにもアクセス就職
しってのは、ま、使いますよというのを
抑えといてください。ま、これもね、あの
、何も書かなくても別にいいんですけど、
あの、書いといた方がいいかなと思います
。はい。ま、あの、このパーソンクラスの
例だったら、えっと、イントルデュースと
かチェンジパスワードとかは、ま、外から
呼べた方が、うん、ま、チェンジ
パスワードはちょっとわかんないですけど
、
ま、でも外から呼べた方がいいかなと思い
ますんで、え、ま、パブリックで宣言し
とくのがいいかなっていう感じはします
けどね。はい。のところです。あ、
コンストラクターは、あの、基本書かない
ですね。これはあの書かないので、あの
コンストラクターはアクセス就職しつけ
ないですけど、あの、ま、それ以外の
メソッドについては、あの、ちゃんとね、
明治的に書いといた方がいいかなと思い
ます。はい。法則以上です。